[Música]
Vejam todos muito bem-vindos ao poder da Lei da Atração!
Esse nosso conteúdo vai ser o conteúdo mais completo que você pode encontrar da Lei da Atração, tá?
Você vai aprender a usar a Lei da Atração para manifestar qualquer coisa na sua vida.
Muita gente já ouviu falar da Lei da Atração, mas as pessoas não sabem direito como ela funciona.
E eu conheço muitas pessoas que falam "Edson, mas eu me frustrei".
É, eu ouvi falar da Lei da Atração, mas nunca funcionou para mim, isso vai acabar porque você vai entender exatamente
porque, como funciona, eu vou ensinar as ferramentas e você vai sair daqui manifestando tudo que você quiser.
O poder da Lei da Atração.
Primeiro, a gente vai entender o que é a Lei da Atração.
É exatamente o que é essa tal da Lei da Atração.
Segundo, o que é manifestação.
Eu vejo as pessoas numa interpretação erronea sobre o que é a Lei da Atração e sobre o que é a interpretação.
Sobre o que é a manifestação.
Então hoje a gente vai deixar tudo muito claro, você vai sair daqui entendendo.
O que é a Lei da Atração, o que é manifestação, a diferença dos dois.
Nós vamos aprender a manifestar hoje e eu garanto para vocês, você vai sair daqui com o seu desejo manifestado.
Você vai entender porque que muitas pessoas falham em usar a Lei da Atração.
Vou trazer para você algumas personalidades, alguns famosos que usaram a Lei da Atração
e a frequência das emoções na Lei da Atração.
Isso aqui é a base do conhecimento.
Uma vez que a gente vê a base do conhecimento, a gente vai para as técnicas.
A gente vai fazer salto quântico, ponte ao futuro, vou ensinar o quadro dos sonhos da maneira correta.
Tá todo mundo usando o quadro dos sonhos errado por aí.
Vou falar para você sobre o pote da gratidão ao futuro.
Vou trazer para você os códigos de Grabovoi, vamos falar de ativação 520.
E a gente vai fazer o salto quântico com ativação de Grabovoi para dinheiro imediato.
Vou ensinar a técnica 3x33 ou 5x55, vou falar de neuroprogramação e também as afirmações da riqueza.
Meu papel aqui é te dar as ferramentas para que você comece uma jornada de transformação rumo,
a sua melhor versão para que você comece a acreditar em você, para que você comece a construir uma imagem mental do ser humano que você já é.
E se você se torna esse ser humano, você manifesta essa realidade para sua vida.
E quando essa realidade se manifesta na sua mente, eu quero assistir de camarote você realizando isso.
E o meu desejo mais puro e mais genuíno que vibra na frequência da coragem para cima do amor é que você conquiste tudo aquilo que você merece.
Eu quero que você conquiste tudo aquilo que você merece, porque você é um ser humano fantástico.
O que é a tal da lei da atração?
Olha só, pessoal, quando eu decidi lá atrás mudar a minha vida, eu tive que, primeiramente, me tirar de uma posição de vítima passiva que passava o dia lamentando.
É isso que se trata a lei da atração. Eu coloquei a minha vida, eu me coloquei em uma posição de agente do meu próprio destino, de construtor de realidade.
Eu assumi a responsabilidade pela minha situação atual e é disso que se trata a lei da atração, antes que muitos confundam e a maioria dos críticos da lei da atração
e a maioria daqueles que vêm criticar o meu trabalho nas redes sociais, eles vêm falar que a lei da atração é uma fantasia porque não adianta ficar pensando positivo e o pior é que eu concordo com eles.
Só que tem que me ouvir para entender o que realmente é a lei da atração. Porque a lei da atração, para que ela funcione, você precisa ter uma posição ativa na vida e não mais submis.
Você tem que se movimentar, porque a lei da atração é um fluxo de ganha a ganha, você tem que fazer a sua parte. Existiam aspectos da minha realidade, essa história que eu contei para vocês que eu não tinha como mudar, eu não tinha controle sobre tudo.
Então eu foquei 100% da minha energia apenas naquilo que estava sobre o meu controle. Não importa qual seja a sua situação, não importa onde você esteja, não importa a realidade que você esteja vivendo.
Tenha uma coisa que só você pode controlar em ninguém mais. Os seus pensamentos que geram as suas emoções, a prosperidade não tem a ver com dinheiro.
É ótimo ter dinheiro, eu adoro ter dinheiro. Ter dinheiro é uma maravilha poder fazer o que quer, mas eu vejo muita gente buscando a lei da atração vibrando baixo no nível de desejo, querendo dinheiro pelo dinheiro, querendo poder pelo poder.
E essas pessoas quando conseguem elas não se tornam a melhor versão delas e não serve isso para nada. E ali, naquele momento eu entendi isso e isso é a lei da atração.
Eu passei a interpretar certas palavras como sucesso, riqueza e felicidade de uma maneira diferente até então, porque para mim sucesso, riqueza e felicidade tinham a ver com o apego, com a percepção do outro e de repente já não era mais isso.
Eu percebi que eu era grato e que a gratidão era essencial para que a lei da atração funcionasse. Ao perceber que eu já era próspero, que eu já tinha muitas coisas na minha vida, minhas prioridades mudaram e eu parei de buscar a felicidade naquilo que eu não tinha.
Tudo isso que eu vivo hoje, a prosperidade, a abundância financeira, a realização profissional, tudo o que eu conquistei da minha vida hoje só foi possível porque primeiro eu descobri a felicidade dentro de mim e eu só descobri a felicidade dentro de mim porque eu aprendi a controlar isso aqui.
Os meus pensamentos estavam dentro da minha mente, as minhas prioridades mudaram, eu parei de buscar pela felicidade naquilo que eu não tinha e eu comecei a buscar a felicidade dentro de mim, eu comecei a visualizar o futuro.
Eu comecei a imaginar um futuro diferente, eu comecei a construir uma realidade completamente diferente e a partir dessa realidade eu comecei a estruturar.
Nós temos uma cantora brasileira, eu não tenho simpatia pela música dela, mas eu admiro a sua capacidade de administração e de usar a lei da atração. Eu achei um vídeo dela há pouco tempo e eu falei que por mais que ela talvez, eu não sei se ela sabia ou não da lei da atração, mas ela construiu a carreira dela a partir da lei da atração, fazendo isso todos os dias e visualizando todos os dias.
A gente dormia, eu fico imaginando, acho que eu quero chegar aqui, fecho olho e fico me imaginando assim como se fosse uma nova alinha. Quando eu era criança eu também fazia isso, tá?
A gente dormia, fechava olho e me imaginava cantando, fazendo sucesso e hoje em dia também, fecho olho e me imagino cantando em todos os países.
Fazia sucesso em todos os países, chegando muito longe, as pessoas me conheciam, uma brasileira, fazendo sucesso em todos os países e isso pra mim é um pensamento diário. Todos os dias antes de dormir, eu faço esse pensamento porque acho que se algum dia deixar de fazer, eu não acordo focado o suficiente, então eu penso nisso, que é pra eu acordar já naquela meta.
E aí algumas pessoas podem falar, "Ah, Étsum, você conseguiu, porque você é isso, você é inteligente, você é isso, aquilo outro." E a Anitta conseguiu, porque ela é uma menina do Supurbo do Rio que gosta de funk, mas ela gosta de funk, usou a lei da atração pra ficar famosa cantando funk.
E tanto faz o que ela quer, porque é uma grande empresária e foi atrás disso. Eu vou trazer muitas outras pessoas, muitas outras personalidades aqui, mas a gente precisa entender mais sobre a lei da atração.
Sobre a gente tem que entender que positividade e realismo não são antônimos, eu posso ser realista assim, olhar pra realidade, interpretar a realidade, mas eu comecei a entender a realidade a partir de uma positividade pela busca daquilo que eu queria lá na frente, de uma crença e de uma fé convicta.
Eu comecei a reconstruir a minha vida, ao mesmo tempo indesistível, eu fui tomando o controle da minha vida, eu aprendi a ceder o controle daquilo que não é minha tarefa, daquilo que é do universo.
E eu passei a ter um equilíbrio entre a minha fé em Deus e a minha crença na lei da atração. Mesmo quando eu estava no fundo do poço, eu não gostava de pedir as coisas pra Deus. Eu tenho 41 anos de idade.
Imagina eu chegar pra minha mãe, eu falar "Mãe, por favor mãe, me dá um carro, mãe, me dá dinheiro, mãe, ajuda mãe, mãe, faz isso pra mim, mãe, mãe, mãe, me dá, mãe, me dá, mãe, me dá"
E ela simplesmente ia ficar falando "Tá, eu vou dar, eu vou dar, só que às vezes não tá ainda no momento certo, ela sabe"
E eu todo dia enchei no saco dela, eu com 41 anos de idade "Mãe, dá uma casa, mãe, dá uma viagem"
E eu entendi o seguinte, Deus é o Pai, E Ele já nos deu, Ele não precisa dar mais nada, Deus nos deu a vida
Deus nos deu o Seu coração, Ele deu a vida por nós quando o K esteve para que nós pudéssemos vencer, Ele nos deu a mente, Ele nos deu um poder que se equipara ao Seu
Porque somos feitos a Sua imagem e semelhança, e se nós somos feitos a imagem e semelhança, e através da palavra Ele foi capaz de criar tudo que existe
Nós temos um poder de junto com Ele, co-criar sem ter que ser o chato que fica "Pai, Pai, Pai, não"
Isso foi o que fez sentido para mim, e eu passei a entender que a lei da atração é um processo divino, e que tudo já é meu na verdade
Só que eu preciso ter fé, eu preciso entender o pensamento, para que eu possa me conectar, para que o que Ele projetou, eu possa fazer com que as coisas se aproximem de mim
E eu falo com Ele todos os dias, mas eu só agradeço, a lei da atração se trata de você se tornar dono das suas decisões, e isso já é uma responsabilidade imensa
Essa tomada de consciência faz com que você conquiste e que você queira mais, no final das contas, lá atrás, quando eu olho, eu penso que eu poderia ter sido mais criativo com os meus sonhos
Porque eu compreendi que eu tinha muito mais potencial do que eu pensava, e é por isso que eu acredito em você, eu sei que você pode mais
Eu sei que você pode mais, muitas vezes, do que aquilo que você esteja querendo hoje, talvez você esteja querendo pouco, eu acredito mais em você talvez do que você mesmo
Tá por quê? Porque eu sei que você pode mais, eu tenho essa certeza convicta, eu acredito em você como ser humano, e quando eu me dei conta que a lei da atração está vagindo na minha vida
Eu me senti no dever de espalhar essa informação, fundei a sociedade internacional do mindset, e assim a gente entende, a lei da atração é um conceito simples e complexo
Para a gente resumir aqui, o que é a lei da atração? A lei da atração é uma crença de que pensamento positivo ou negativo tem o poder de atrair experiência positiva ou negativa
Pensamento positivo ou negativo tem o poder de atrair experiências positivas ou negativas
A lei da atração não se trata de querer, tá? A lei da atração se trata de você sentir, saber, ter certeza absoluta, de experimentar como se aquilo já fosse seu
Como se o que você quer para a sua vida já fosse uma realidade, inquestionável, e aí é que vem o grande dilema
Porque a maior parte das pessoas que falam da lei da atração, elas não acreditam realmente, elas até querem acreditar, mas elas ficam no querer
E aí eu vejo na internet, eu ativo 5 milhões, para mim e para quem ativar comigo, não vai funcionar, eu sei, porque não é assim que a lei da atração funciona
Nós temos que entender que essa crença de que pensamento gera experiências positivas ou negativas, enfatiza o poder do pensamento sim
E propõe, indesistível, uma reconfiguração mental, ou seja, não se trata de querer as coisas, eu estou falando sobre mudança de mentalidade, sobre se tornar um ser humano melhor
Para que qualquer pessoa consiga transformar a sua própria realidade
A lei da atração hoje em dia não se resume apenas a uma crença, porque também consiste em uma série de técnicas e ferramentas que conduzem o pensamento para a positividade
E a partir dessa positividade, consequentemente, essas estruturas facilitam a transformação de uma realidade negativa em uma realidade positiva
Fale o seguinte então, respira fundo, junto comigo
Isso, respira fundo, ótimo, muito bem
Apenas respira fundo, observe o ar entrando e o ar saindo
Eu quero que você procure uma posição confortável aí, a posição mais confortável que você encontrar
Se você estiver segurando seu telefone, olhando para a tela, fale o seguinte, coloca ele do lado, não precisa olhar para a tela agora não
Se você estiver sofá na cama, encosta confortavelmente, não precisa olhar para a tela
Fecha seus olhos, porque assim você consegue se concentrar um pouco mais nesse exercício
E agora, eu quero que você imagine que você está em uma linda montanha
Isso, eu quero que você imagine que você está em um lugar maravilhoso, em meio à montanha
Um belo jardim, um bosque maravilhoso
Uma temperatura agradável, respira fundo
Sabe aquele cheirinho gostoso de terra molhada no fim de tarde?
Exatamente
Isso, esse cheirinho gostoso de terra molhada no final de tarde
Ouça o canto dos pássaros, eça o canto dos pássaros
Há uma infinidade de cores, muitas cores, muitas
Flores, árvores, fores verdes, pássaros voando, o seu pé descalço tocando a relva, agradávelmente
E nesse lugar, nesse lugar maravilhoso, você percebe que um pouco mais a sua frente
Um campo aberto, um imenso gramado
E quando você começa a sentir que está próximo a esse lugar, você olha ao redor
E você percebe que tem centenas de pessoas chegando a esse gramado junto com você
Todos nós estamos no mesmo lugar agora
Todos nós estamos nesse mesmo lugar conectados
Todos nós estamos aqui, nesse mesmo lugar, nesse lugar de paz, nesse lugar positivo
Com uma conexão profunda, apenas indesistíveis estão aqui
Apenas aqueles que tomaram a decisão de viver uma vida extraordinária
Você começa a sentir que dentro de você começa a brotar um sentimento curioso
Há uma positividade que chega a ser até estranha dentro de você nesse momento, nesse lugar
Mantenha seus olhos fechados e você consegue viver no centro dessa roda
E nós formamos uma imensa roda
E eu quero que você imagine que ao seu lado, as pessoas que estão junto com você nessa aula
Eu quero que todos deem as mãos agora, isso, todos de mãos dadas
E eu quero que você, de mãos dadas, nesse lugar com essas pessoas, comece a sentir a energia que contagia
A energia de todos que estão participando dessa roda juntos, todos conectados
Há uma ebulição de energia dentro de você
E você percebe que essa roda começa a ganhar uma coloração meio alaranjada
Há uma energia quente, a calor, o movimento
E no céu, é como se nós víssemos todos juntos
Essa energia tota de uma coloração laranja se juntando em um raio de energia que se conecta com o cosmos
Com a origem, com a fonte
E quando isso se conecta com a fonte e a criação do universo, a gente entrega toda nossa energia
E começa a receber indúbra, é muita energia
É muita energia chegando
E esse raio de energia se abre no céu no formato de uma linda fênix
Há uma linda fênix, é como se fosse um lindo pássaro
Uma fênix, essa linda fênix nesse céu maravilhoso, de uma forma incrível
Maravilhosamente incrível, impecável, transformador
E com essa fênix agora no céu, eu quero que você diga junto comigo, se possível, eu quero que você repita em voz alta
Eu mereço toda a abundância e prosperidade do universo
Mais uma vez, eu mereço toda a abundância e a prosperidade do universo
Outra vez, eu mereço toda a abundância e a prosperidade do universo
E agora, em alguns instantes, eu vou contar até cinco
Quando eu disser cinco, eu quero que você abra os seus olhos
E quando você abrir os seus olhos, você vai estar se sentindo extremamente confiante
Uma confiança que talvez você não sentisse há muito tempo
Uma confiança de que tudo vai dar certo
Uma confiança em você e no Criador
Contando um, dois, três, voltando quatro, abrindo os olhos
Pensa naqueles dias que você acordou com o pé esquerdo, sabe?
Agora, com essa sensação, você consegue olhar para aqueles dias e falar "Caramba!"
Quando você começa um dia daquele jeito, logo no começo do dia
Agora, no meio dessa sensação incrível, você percebe que quando você se depara com uma sensação desagradável
É a mesma coisa do que aconteceu agora, nós construímos algo positivo, você está sentindo bem
E quando você está mal, quando você se acorda ruim, chuta a cama
Tudo começa a dar errado no seu dia, parece que te persegue o dia inteiro, é uma reação, encadeia o efeito do menor
Se uma atitude pessimista ou derrotista toma conta de você, um caminho se abre para que acontecimentos desfavoráveis façam parte da sua vida
Então, assume a responsabilidade de fazer que acontecimentos positivos e maravilhosos façam parte da sua vida
Agora, eu quero falar para vocês sobre o que é a tal da manifestação
Já entendemos o conceito do que é a lei da atração, agora vamos entender o que é a manifestação
Porque hoje em dia se fala muito em manifestação, está em modo essa palavra, manifestar, manifestar na moda
Eu adoro o conceito de manifestação é...
Eu manifesto o tempo inteiro, manifestação é muito comum
A gente ouvir hoje as pessoas que conhecem a lei da atração usarem esse tal, desse verbo manifestar
Principalmente nessa tradução para o inglês, manifest, manifesting
Começou lá essa moda de manifestação e muita gente trouxe para cá
As pessoas usam se a gente saber o que significa
Essa palavra é utilizada normalmente em frases como eu manifestei o meu destino
Da impressão aqui em Desistível que a lei da atração e a manifestação são sinônimos
Tem uma diferença entre esses dois conceitos da lei da atração e da manifestação
Se você procurar no dicionário buscando o significado dessa palavra "manifestar"
Você vai encontrar o que realmente significa, os sinônimos
É declarar, anota aí no seu caderno indesistível, manifestar é declarar, é revelar
É tornar público indesistível
Manifestar então não se trata do momento em que você recebe aquilo
Mas sim quando você declara, a manifestação pode acontecer hoje
A manifestação é um ato de expressão, é uma declaração
É um processo ativo, é a revelação do pensamento, isso é manifestação
Ou seja, é quando o que nós pensamos é externalizado de alguma forma
Se torna parte do mundo ou do universo, não apenas na nossa cabeça
E é por isso indesistível, é por isso que nós vamos usar, daqui a pouco
Eu vou ensinar o passo a passo da manifestação
Que nós vamos usar o quadro dos sonhos para manifestar
É por isso que nós vamos usar a visualização e ponte ao futuro
Para a gente poder manifestar, porque é um processo de manifestação
Uma vez manifestado a gente só vai usar o pote da gratidão ao futuro
Porque aí há um tempo entre o manifestar e o receber
E para acelerar o processo entre a manifestação e realmente receber o que nós manifestamos
A gente precisa de gratidão pura e profunda e comunhão com o criador
E eu vou ensinar isso para vocês daqui a pouco
Na linha desse pensamento da lei da atração, manifestar é uma atividade que nós fazemos constantemente
Todo dia nós manifestamos uma série de coisas
Não existe um botão de pausa que interrompa esse processo
Porque esse processo é contínuo e é permanente
Os nossos pensamentos eles são externalizados
Através de pequenas ou de grandes ações do nosso comportamento
Das nossas palavras, das nossas decisões
Enfim, de qualquer forma de expressão isso revela a manifestação
Pelo menos parcialmente, algo que está dentro de nós
Isso é manifestação
Nosso pensamento, nosso estado emocional tem ela com a realidade que nós vivemos
A realidade que você vive é um reflexo daquilo que você vive internamente
A sua realidade externa é um reflexo do seu eu interior
E nós precisamos de uma jornada de transformação que faça com que o nosso interior mude primeiro
Nós manifestamos sem nem mesmo nos dar conta
A gente manifesta o tempo inteiro
E dessa forma indesestível, os nossos pensamentos atraem coisas sem que nós percebamos
O que acontece na nossa vida de bom ou de ruim, de alguma maneira, em uma estrutura vibracional
Dentro dessa estrutura a gente começa a entender por que algumas coisas aconteceram em nossas vidas
E por que que outras não estão acontecendo, por que que está faltando dinheiro
Ou por que que está sobrando problemas
Nós manifestamos sem dar conta
E dessa forma, os nossos pensamentos atraem coisas sem que nós percebamos
Olha que interessante aqui uma reflexão que eu vou fazer com você aqui indesestível
Tem um monte de gente que fala "Não, a lei da atração é coisa de preguiçoso"
Não adianta ficar pensando positivo
Tem que agir para ter as coisas
Mas exatamente isso que nós que acreditamos na lei da atração fazemos
E mais que isso, nós que acreditamos na lei da atração
Assumimos a responsabilidade pela nossa vida, pela nossa realidade
Eu olho para a minha vida e falo "ok, não importa o que está acontecendo, é minha responsabilidade sem culpa"
Mas a responsabilidade é diferente porque se eu sou responsável pela situação atual
Eu abro um mecanismo para construir uma situação nova, faz sentido?
Nós notamos então que tem uma ligação entre o que nós pensamos e o que nós vivemos
A lei da atração progrediu nesse sentido de uma simples crença
Que nasce nos Estados Unidos no início do século passado
Para uma série de métodos de manifestação positiva
E o que é mais incrível
Se a lei da atração não existisse, mesmo que ela não existisse
O simples fato de nós acreditarmos nela já nos faz pessoas melhores
Nos motiva a trabalhar, a correr, a construir, a assumir a responsabilidade
A cuidar dos nossos pensamentos, a nos tornarmos pessoas melhores
A vivermos uma vida de ganha a ganha, a entendemos a correlação entre as coisas
A pensarmos nas relações de causa e efeito
Isso é a lei da atração e é isso que ela propõe
Que as pessoas tomem consciência de que estão manifestando
Para que parem de entrarem em ciclos negativos
De acordo com a lei da atração, vamos pensar nisso aqui
Nós precisamos redirecionar o nosso foco, vigiar os nossos pensamentos
Nos comportar de forma positiva e abeta
Sem isso a gente não consegue resultado
Nós precisamos que o viés positivo do foco no positivo
Tome conta da nossa vida
Dessa forma nós podemos entender que nós manifestamos sempre o que precisamos
Começar a expressar nos nossos pensamentos de maneira positiva e intencional
Eu começo a cuidar dos meus pensamentos
Quando eu entendo isso da lei da atração
Nós temos que deixar de externar pensamentos negativos de forma irresponsável
Você tem que assumir o controle dessa bagaça
E tem que aprender a controlar os seus pensamentos
Ou você assume a responsabilidade pelas consequências
É simples assim, desestível
Não adianta você olhar e se colocar em uma posição de vítima
"Ai, mas eu não consigo, ai eu me saponto, ai eu tenho isso, eu tenho aquilo"
Essa vítima não consegue nada
Eu tenho que assumir a responsabilidade
"Não, a responsabilidade é minha e eu vou fazer dar certo até dar certo"
É difícil, dane-se
É, tá complicado, dane-se
É assim, eu tenho tal dificuldade, eu tenho isso, eu tenho aquilo, dane-se
É a minha realidade
E eu tô no controle dessa bagaça e eu vou fazer
Porque existe
Eu sou feito a imagem semelhança do criador
Sou merecedor de tudo que existe no universo
E depende tudo só de mim
E eu vou fazer a minha parte
Ou então você linda com as consequências
Se você decide se deleitar em pensamentos negativos
Se deleitar afundado na depressão
E dizendo que a culpa é dela
Ou disso, ou daquilo outro
Mas não toma as decisões e as atitudes para sair
Agora que você já sabe
Que a lei da atração envolve a prática
Já traí coisas intencionalmente
Ou seja, a partir de uma intenção
Essa é a palavra-chave aqui
Aquilo que você deseja para a sua vida
Você pode se perguntar o seguinte aí
De repente, não sei, pode passar pela sua cabeça
"Ah, Edson, então basta eu pensar em saúde
Em, sei lá, estabilidade financeira, boas relações
Que isso vai aparecer na minha vida?"
Não passe de mágica, como se fosse um truque
É isso que a maioria das pessoas
Não entende sobre a lei da atração, gente
Não, não basta querer
O mundo inteiro quer as coisas
O mundo inteiro quer dinheiro
O mundo inteiro quer ser famoso
O mundo inteiro quer sucesso
O que separa a Anita é que ela nunca quis
Eu vou usar a Anita como um exemplo aqui
Para a gente entender como a lei da atração funciona
Naquele trechinho que ela falou
Ela até quis
Mas depois de um tempo
Ela deixou de querer
Quem quer não conquista
Olha que louco isso aqui na lei da atração
Eu preciso ter
Eu preciso ser
Não querer
Já é meu
Eu já tenho
Isso já existe dentro de mim
Isso eu manifesto
Depois, para que isso...
Porque nós temos que entender
Que o nosso conceito de relação de tempo e espaço
É diferente do universo
Só que se eu não consigo essa parada
Dentro de mim, do meu coração primeiro
Nunca vai se tornar e 99% da população da humanidade
São bilhões de pessoas
Elas apenas querem
Elas querem ter as coisas
E essas pessoas são suscetíveis a serem enganadas
Por pessoas que se aproveitam destes conceitos
Para vender facilidade para quem quer pagar por essas facilidades
Mas e você?
Você quer facilidade ou você quer o que funcione?
Você ainda não é o comandante supremo do universo
Existem circunstâncias e condições
Que vão fugir do seu controle
E também tem um comandante supremo lá
Que está organizando uma série de outras questões
E a gente tem que estar respeitando
As decisões dele também
Existe toda uma organização do próprio universo
A lei da atração só passa a funcionar
Como suporte, anota aí
A lei da atração funciona como suporte
De alguns pilares fundamentais
Quais são os pilares da lei da atração?
São três pilares que sem eles a lei da atração não funciona
O primeiro é fé
A lei da atração
Ela está baseada na fé e não no querer
Pessoas confundem
Lei da atração não tem a ver com querer
Com quem pensar positivo
Lei da atração é fé
Segundo o pilar
A lei da atração é fé com consistência
Eu preciso ter consistência nas minhas ações
Eu tenho a crença, eu tenho a fé
E eu faço da certo até dar certo
Consistência
E o terceiro pilar da lei da atração
O foco no positivo
Por que o foco no positivo, indesestível?
Eu me lembro que quando eu focava nos boletos
Eu colava os boletos na porta das geladeiras
Minhas dívidas só aumentavam
Quando eu focava nos problemas
Os problemas só aumentavam
Uma vez que eu passei a focar no positivo e na solução
Os problemas continuam aparecendo, cara
Não tem jeito
A gente vê problema o tempo inteiro
Demanda, situações, acontecem na nossa vida
Não tem o que nós possamos fazer
Eu preciso entender esses pilares e focar
Não importa o que aconteceu
Existe uma solução e eu vou focar nela
Jamais vou ficar procurando culpados
Eu vou procurar solução e respostas
E aprendizado para que não aconteça de novo
Não adianta pensar coisas positivas
E agir de maneira negativa
Não adianta querer manifestar a lei da atração
E não dar bom dia para a pessoa
Que vem servir o seu café
Não adianta querer manifestar a lei da atração
E ficar gritando com o seu filho, com a sua mãe
Não vai, você tem que mudar
Tem que mudar, indesistível
Bora mudar, vamos mudar
Desejar a vida
E possessões de outra pessoa, por exemplo
Não é um ato de pensamento positivo
É um ato de inveja, de ganância
Querer o que o outro tem em inveja e a ganância
Isso inspira as pessoas a quererem sim
Tem muita gente que ensina a lei da atração assim
Tem gente que ensina a lei da atração
Dessa maneira por aí
Porque é mais fácil de fazer as pessoas
Interessarem por um desejo baixo
Por um desejo mundano
Por um desejo egoísta
As pessoas são até capazes de comprar
Muito mais fácil, um curso, um treinamento
De quem fica ostentando, criando desejo
E eu vou explicar daqui a pouquinho
Que esse desejo vibra baixo
Se você quer ter, você precisa ser
Se você quer ter o carro, esse carro precisa ser seu já
Ele precisa ser seu!
Eu sem parece maluco para muita gente
Mas você precisa sentir que aqui já é seu
Porque o universo vai conspirar
Não é que o carro vai aparecer na sua garagem
Eu não ganhei o carro de presente
Esse carro foi fruto de muito e trabalho duro
Poderia tê-lo comprado inclusive antes do que eu comprei
Mas eu tomei a decisão
Que eu só compraria, que eu só realizaria
Que só seria um sonho manifestado
Se ele pudesse ser à vista
Porque parcelado eu poderia fazê-lo
Havia esse compromisso comigo da minha manifestação
E deu tudo aqui
Fruto de trabalho, tá?
Fruto de trabalho
Vamos pensar o seguinte
Não é prudente passar os dias se lamentando
Por não ter o que você quer
Agindo como uma criança mimada que faz birra
Porque não ganhou um novo brinquedo
Quando você age dessa maneira
O seu comportamento, os seus sentimentos
Eles precisam ser predominantemente positivos
Para que você vibre numa frequência alta
O David Hawking, que é o cara que criou a escala das emoções
Daqui a pouquinho eu vou até trazer um pouco do trabalho dele
Ele elaborou a escala da consciência
E ele mostra que quanto mais sinistros o xis
Foram os nossos pensamentos diários
Menor a nossa frequência de vibração
Menora a nossa frequência de vibração
A gente manifesta coisas negativas, coisas ruins
A pessoa ganha o dinheirinho extra
De repente já vem um problema
Quebra geladeiro, quebra no seu que
Aquele dinheiro vai embora
E aí tem muita gente que fala
Edson, dá pra usar a lei da atração
Pra ganhar na loteria
Dá pra usar a lei da atração pra ganhar na loteria
Eu não gosto muito desse conceito
Eu prefiro ser a minha própria loteria
Porque eu penso da seguinte maneira
A loteria tem um monte de gente participando
E essas pessoas, acreditando ou não na lei da atração
Elas têm as crenças de que podem ou não ganhar
E pode ser aleatório, enfim
A grande questão é
Se eu desenvolvo a minha capacidade de manifestação
Da lei da atração a ponto de ganhar na loteria
Que é um processo bem complexo
Eu não preciso mais da loteria
Porque eu posso ganhar o que eu vou ganhar na loteria
De outras maneiras
Eu costumo dizer
Que as pessoas que ficam muito focadas
Na lei da atração pra loteria
É porque elas ainda não entenderam
Que elas podem construir
Elas não viram um caminho de construção
Daquela realidade, daquela questão financeira ainda
Por outros caminhos
Quando eu comecei a levar a minha frequência
Só começou a parecer gente legal na minha vida
Gente bacana
Não importa a situação, momento, viagem
Em hotel, lá na Ilha do Cardoso em 2019
Só gente bacana
Todo lugar que eu vou é gente legal
Situações bacanas
E quando as coisas não acontecem
É apenas uma impressão de que não acontecem
A gente não percebe que as coisas estão acontecendo
E tem que manter o foco no positivo
Você vai encontrar maravilhas
Que já estavam no seu presente
Estavam passando batido por você
Você estava tão focado
Nos seus problemas
Que você não era capaz de ver a beleza
E a maravilha de você estar vivo
De você sentir essa conexão com o todo
Que nós experimentamos agora a pouco
Quando subimos juntos à montanha
Quando nos conectamos com a energia da fonte
Isso estava o tempo inteiro aí
Dentro de você
Não fui eu
Não fui eu que fiz você se sentir bem
No meio daquela atividade
Aquilo já estava dentro de você
Indesistível
Eu só usei a técnica para você acessar
O que já é seu
E é por isso que a mudança de mindset
Ela é essencial para que a lei da atração
Funcione
Porque a nossa mente precisa da mentalidade correta
Não existe lei da atração sem mindset de crescimento
Mindset de crescimento é a crença
De que eu posso melhorar
De que eu posso aprender
De que eu posso desenvolver
Que inteligência, confiança, força de vontade
São coisas que são construídas
Que pau que nasce torto
Em direita sim, mindset fixo é a pessoa que acha que
Do jeito que nasceu vai ser o resto da vida
E não é, não é
Nós precisamos ajustar a nossa mentalidade
Lei da atração é um processo, é aprendizado
É autoconhecimento, é estuda, é dedicação, é empenho
Nós filtramos toda a informação que nós recebemos na nossa mente
A partir disso você entende que se ela estiver com foco no positivo
Nós iremos enxergar imediatamente as partes positivas
Nossa vida que precisam ser transformadas
E vamos enxergar aquelas que antes pareciam ocultas
Olha só, indecestível
Nós já entendemos o que é a lei da atração
O que é a manifestação e como a lei da atração funciona
Como é que a gente coloca ela em prática agora?
A lei da atração, ela já foi aplicada por milhares de pessoas
Ao longo da história
Pessoas que testemunham o quanto isso mudou as suas vidas
E a pergunta que eu faço é por que então tanta gente
Tenta colocar ela em prática e logo desige o pior
Afirmando que a lei da atração não funciona
Que conversa pra boa dormir
Que não faz nenhuma diferença pensar positivamente
Por que muitas pessoas não têm resultado?
Em primeiro lugar, a lei da atração e o seticismo não podem coexistir
Não se trata de querer pensar positivo
A fé pura, genuína e verdadeira é um ingrediente essencial
Se a pessoa não tem fé, ela nunca vai acreditar na lei da atração
E vai duvidar e chamar quem acredita de louco
Vai chamar de imbecil e que seja
Você pode me chamar do que você quiser
Eu já provei, você não tem nada pra provar
Na verdade o que eu quero provar pra você é que ela funciona pro seu bem
Pra mim não faz diferença provar ou não
Não quero que você acredite por mim
Eu quero que você acredite por você
A fé verdadeira é tentar manifestar prosperidade
Não, a fé verdadeira é fazer da certo até dar certo
É acreditar que isso possa te levar até o resultado
Agora, quando a pessoa duvida da fé
Isso só vai levar ela num beco sem saída
E a pessoa fica dando murro em ponto de faca
Ou pior, eu vi
Ao longo desses últimos 11 anos
A pessoa descobre a lei da atração
Aí ela faz uma técnica durante uma semana pra ganhar na loteria
E ela não ganha mais
Não funciona pra mim, não funciona pra mim
Mas não é assim que funciona
Porque em segundo lugar
É possível que uma pessoa tente manifestar pra si
Uma versão deturpada e corrupta do sucesso
Na verdade eu acho que a maioria da humanidade tem feito
Procurado uma versão deturpada e corrupta do universo
E há quem imagine que prosperar
É explorar outra pessoa
O mundo de hoje tá cheio de gente que pensa isso
Isso é uma crença limitante
As pessoas acham que quem prospera
Ela tá explorando outras pessoas
Que só há riqueza
Porque as pessoas estão explorando outras
E não é
Ou então as pessoas acham que prosperar
Era tirar algo de alguém
Um conta simples, se um tem mais é porque o outro tem menos
Não é uma conta simples
Um pode ter mais e o outro ter mais também
Se eu pegar o que um tem a mais e dividir
E isso se acaba em pouco tempo
E todo mundo fica sem
O universo é feito pra resistir a abundância
Todos podem conseguir o que quiser quando quiser
Só que nós precisamos entender
E tem muita gente que sim
Ao longo da história da humanidade
Muitos usam desses artifícios de escassez
Talvez por acreditarem nisso
Eles acreditam nesse artifício da escassez
Como forma de dominação e poder
Essa pessoa não quer apenas ter
Eu quero ser próspero
Mas eu não quero ter poder sobre os outros
Eu sou melhor que alguém
Eu sou melhor que ninguém
Como é que eu posso ser melhor que alguém?
O fato de eu ter dinheiro
De eu ser uma pessoa bem sucedida
De eu ser rico
De eu dirigir um carro importado
Isso vai me fazer melhor do que uma pessoa
Que não tem essas coisas
Existem pessoas que não têm bens materiais
Mas que são pessoas de profundo valor
E é disso que nós estamos falando
É uma lei da atração que eu, Edison Burger
Denomei de lei da atração sistêmica
É um processo de ganha-ganha
É um processo de sim
Eu posso manifestar a prosperidade
Só que eu não quero com isso ter poder
Infelizmente, a gente quer usar para poder
A lei da atração é para atrair positividade
E não poder
Interessante isso aqui, né?
Crianças limitantes, mindset fixe
Uma frequência vibratória baixa
São potentes
Anesthesias da lei da atração
E ela fica doormente
Ou pode até ser pior
Manifestar negatividade, doença, situações ruins
Até macabras
Em algumas religiões
Esse fenômeno nós podemos chamar de karma
Eu acho bacana, o interessante
Diversas crenças e filosofias
Falam sobre o conceito do karma
Que é um conceito de causa e efeito
É um conceito de balança
Religões e filosofias diferentes
Denominam-se de forma diferente
Mas é uma crença coletiva
De todos que buscam a espiritualidade
Existe uma relação
Para você se manter no caminho da positividade
Indesistível, você precisa
É fundamental exercitar duas coisas
Gratidão e paciência
Porque é exatamente pela ausência do exercício da gratidão
E da paciência
Que 99,9% das pessoas que usam a lei da atração
Acham que fracasam
E o pior, muita gente consegue fazer as técnicas
Tá cheio de técnica
As pessoas conseguem fazer a técnica
Elas manifestam
Só que a impaciência e a ausência da gratidão
As afasta de realmente
Receber aquilo
Olha que interessante, indesistível
Não é louco isso, maluco, né
A pessoa foi lá, se dedicou, fez as técnicas
E não teve a capacidade de esperar
De agradecer, de ter o tempo de amadurecimento
Da transformação dela
Então é preciso buscar meios, técnicas, ferramentas, estudos
Ao conhecimento, relaxamento, neuroprogramação
Para diminuir a sua pressa
Para controlar a ansiedade
Indesistível
Para contemplar
Todos os aspectos positivos
Que já estão na sua vida no momento presente
Reconhecer e expressar a gratidão
Você já agradeceu?
Pelo dia de hoje
Por respirar?
Você já agradeceu?
Pela alimentação que você teve hoje
Por poder ter um dispositivo
Um telefone, um computador
Para ter acesso a esse rico conhecimento?
Você já agradeceu?
Pela sua vida, pela vida das pessoas que você ama?
Simplesmente
Por estar aqui?
É aqui que começa a diferença indesistível
E é por isso que a maioria das pessoas não consegue
Eu estou falando de buscar meios para diminuir a ansiedade
É a edifara do coaching, da meditação, da terapia
Exercício físico, espiritualidade
Tem uma série de coisas que a gente pode fazer
Quem já viu o Caio Castro falando
Como ele usou a lei da atração para ele se tornar ator
Vocês sabiam disso?
E foi basicamente assim
Porque com base nessa pequena fala do Caio Castro
Um dos atores mais famosos do Brasil
Ele sem querer, em um insight rápido
Ele manifestou e em breve ele conquistou
Você que está me ouvindo aí mesmo
Você que está sentado no sofá
E eu estava sentado no sofá
Você falou pra mim?
O que você acha que de 25 mil pessoas passou você?
Minha tia, irmã da minha mãe me ligou
Ah, vamos ver um filme?
Colocou lá e era um documentário
Queria ver um filme
A Era de Secret
No quinto minuto de filme
Estava eu de 4 minutos
Estava me vendo no palco
Os papéis me picaram na minha cabeça
E o cara falou assim
"Você é o ator de 2008 que vai fazer uma reação"
Aquele dia já tinha dado certo
E ela ainda me deu até um caderno
Ela falou "Escreve o que vocês querem pro ano que vem"
E aí eu escrevi "Eu vou fazer uma reação"
Foi específico, né?
Obviamente ela viu depois daquilo
"Ah, mas se não escrever eu quero"
Eu falei "Não é porque eu quero"
"Eu quis ontem"
E eu sei que eu vou
Aí viajei pro Rio, passei as seleções
E aí quando falou o meu nome no dia final
Aí eu tipo, olhei pra baixo
Se tinha uns papelzinho caindo
Papel na minha braça
Aí olhei pra cima
Os papelzinho picado que eu tinha visto lá
No começo caindo, se me diga
E aí, indesechível
Faz sentido isso pra vocês?
Sim ou não
E o mais legal
Do que a gente viu aqui
Com relação
A esse corte bacana
Que o Caio fala rapidinho
É que ele nos estudou profundamente
Ele teve um insight
Ele teve o lampejo
Foi muito rápido
Ele teve acesso a esse conteúdo
Claro que depois
Com essa prova que ele teve, gente
A lei da atração
Se trata de você provar
E nós temos diversos outros casos
Diversas outras personalidades também
Que o Jim Carrey
Ele visualizava
Ter diretores interessados nele
Que respeitavam e diziam
Ele ficava imaginando
Os diretores chegando pra ele
E falou "Eu gosto do seu trabalho"
Ele visualizava as coisas vindo pra ele
Ele diz isso
Ele fala assim
"Eu queria"
E eu não tinha nada naquele momento
Ele morou no carro
Mas isso apenas fazia ele se sentir melhor
Naquela época
Ele disse que ele morava no carro
Que o que realmente significava
Era ele se sentir melhor
Ele dirigia pra casa, pro trabalho
Morou no carro
E ele falava
"Bem, eu já tenho essas coisas"
"Elas estão lá fora"
"Só não estão comigo ainda"
"Mas elas estão lá fora"
E tem uma história
Que o Jim Carrey
Ele tava ferrado
Ele tava ferradaço
E ele foi pra Hollywood
Ficou morando no carro
E aí ele fez um cheque de 10 milhões de dólares
E esse cheque de 10 milhões de dólares
Ele colocou pro dia de ação de graças
De 1995
E esse cheque acabou se deteriorando
Na carteira dele
E depois, no dia de ação de graças
De 1995
Próximo dessa data
Ele recebe 10 milhões de dólares
10 milhões de dólares
Que foi o que ele decidiu
Pela participação dele em debiloide
Então, cara
A gente tem que fazer
As coisas dentro da nossa mente
Ele é adentro da nossa mente
O Arnold Schwarzenegger
É um outro cara também
O Sylvester Stallone
O Schwarzenegger, quando ele era jovem
Ele falou que ele visualizava
Já tendo, desde criança
Mentalmente, ele falou que ele nunca teve dúvida
E ele fala, mente incrível
Antes dele ganhar o primeiro prêmio
Lá de Mister Universe
Acho que chama assim, né?
É Mister Universe
Ele falou que andava pelo torneio
Como se fosse o dono do torneio
Que já era dele o título
A lei de Gaga
A lei de Gaga fala o seguinte
Aconteceu cerca de cinco anos atrás
Mas é uma espécie de mantra
Olha só, ela falou
Você repete isso para si mesmo
Todos os dias
Música é minha vida
A fome está dentro de mim
Ela falou, eu vou fazer um registro
Ela falou, eu vou fazer um hit
Um hit número um
E ainda não
É mentira
E você vai dizendo essa mentira repetidamente
Mas então, um dia, a mentira se torna a realidade
O Tony Robbins, ele fala dessas mentiras do sucesso
Que é uma metáfora
O Will Smith, ele fala
Que ele acredita que ele pode criar tudo o que ele quiser
Nós somos aquilo que nós escolhemos ser
Olha que coisa linda e indesitiva
Fantástico isso, não é?
Agora nós precisamos entender
O mais importante de tudo isso
Que a lei da atração
Ela funciona através de frequências
Tudo o que existe no universo
Está baseado em energia
E para que nós possamos manifestar
Inicialmente o objetivo de manifestar
É que eu sinta uma conexão energética com aquilo
Por exemplo, eu vou falar do carro
Eu quero manifestar o carro
Eu preciso vibrar na frequência
De que isso já seja meu
Uma vez que eu vibro nessa frequência
Isso é meu
Só que aí, indesitível
Nós temos uma questão interessante
Que é o seguinte, você está vendo essa escala aqui?
E é muito interessante
A gente precisa entender essa escala aqui
Porque essa frequência das emoções
É o que está impactando a sua vida
As emoções baixas como a vergonha
A culpa, a patia, a dor, o medo
E o desejo, a raiva e o orgulho
Elas vibram em um nível muito baixo
E esse nível baixo
Faz com que você fique preso
Em pouco movimento
E só traz coisa ruim para a sua vida
Note que esse desejo que vibra em 125 Hz
Segunda escala do Hawking
Ele não é um desejo positivo
Porque o desejo é escassez
Deseja por orgulho
Nós estamos falando sobre disposição
Sobre querer isso em um nível mais elevado
Quando eu desejo
Quando eu quero as coisas para a minha vida
Em nível de disposição
Aí sim acontece a manifestação
Muita gente tem ambições gigantes
E as melhores das intenções e objetivos claros
E mesmo assim
Elas dizem que não conseguem sair
De um lugar de passividade e frustração
E não é pouca gente não, o desejo
É a maioria da humanidade
Isso me dá uma angústia
Mas é uma angústia positiva
É uma angústia de querer fazer mais
Querer é o primeiro passo
Mas agir, você precisa agir
Está vendo ali a vergonha vibra em 20 Hz
Esses Hz, ele mensurou David Hawkins
Fez uma mensuração da energia
Travendo o sistema
E ele percebeu
Através de uma série de sondas
Que ele fez com frequências emocionais
Que a vergonha, a culpa, a patia
Fiz com muito baixo, com pouco movimento
E é por isso que as pessoas se sentem apáticas
E não têm resultados
Quanto mais elevado, mais energia e movimento
Tem, mais energia e movimento cria
Porque aqueles que quanto mais têm
Mais lhe será dado
Enquanto que aqueles que menos têm
Mais lhe será atirado
E a gente entende isso aqui
Porque aquele que quanto menos tem
Menos vibra e menos consegue
Quando a gente entende a frequência das emoções
Porque se eu vibro elevado
Só começa a acontecer coisa boa e vem mais coisa para mim
Tudo começa a dar certo, tudo flui
Em minha direção
O pensamento é essencial
Mas precisa de ação
As nossas ações têm um efeito gigantesco
As nossas emoções têm efeito nas ações
Essa escala do gráfico que eu estou mostrando para vocês
Segundo o cientista David Halvin
Ele vai de um a mil
Um hertz significa um ciclo por segundo
100 hertz
Significa 100 ciclos por segundo
E assim incessivamente
O hertz se aplica
A descrição de qualquer evento periódico
É uma mesuração de qualquer evento periódico
Então você entende aí
Que esse é o nível de vibração interna
E de evolução da consciência
Que um ser humano pode conquistar
Para auxiliar pessoas
A subirem cada vez mais a sua emoção
A sua vibração
E o David Halvin fez um trabalho muito interessante
Sobre isso aqui
A gratidão vibra no nível do amor
A gratidão a gente coloca ela em nível de 500 hertz
Mas não é uma gratidão
Simplesmente de palavras
Uma gratidão clichê
O profundo sentimento da gratidão
Ele vibra no nível do amor
A gente tem que tomar cuidado para não confundir gratidão
Com orgulho
Porque é muito louco esse negócio
A pessoa fala "Eu sou uma pessoa super grata"
Pronto, está vibrando no orgulho
Ela tem orgulho de ser grata
Orgulho por ser grata
Ela não está sendo grata
Ela está achando que está sendo grata
E usando a gratidão para vibrar na frequência do orgulho
E eu fico olhando para esse mundo de hoje
Está cheio de influência digital
De treinadores
Uma série de coisas que fica dando bronca
Dando bronca, seja vira
Alguém já assistiu live, aula
Tem um pessoal aí
Que tem muitos seguidores
Porque as pessoas estão em busca disso
Fica dando bronca
Você não faz isso
Porque você é ruim
Porque é isso, é aquilo
Na verdade, isso gera uma vibração baixa
Não eleva a vibração
Vai pela força
Vai pelo empurrar
Isso pode ter alguns resultados em curto prazo
Mas isso não cria uma base de transformação indesestível
Isso não cria uma base
De perseverança
Isso não cria uma base profunda
Isso não cria
Usar licercias que nós queremos
De forma ecológica, sistêmica
Isso não cria uma base
Para o futuro realmente
Para que a pessoa se torne independente
E isso faz parte
E está tudo bem
Acredito que essas pessoas não fazem por mal
Tem muita gente na internet assim
Porque a internet está disponível pra todo mundo
Qualquer um pode chegar e falar o que quiser
Mas você tem o direito de escolher o conteúdo que você quer
Nessa escala, o autor menciona o conceito de Deus
Como um dos pilares
O próprio Hawkins fala isso
Eu chamo, eu apelidei a frequência da consciência final
Da iluminação que vai de 700 a 1000 da frequência crística
Que é a frequência que o Cristo vibrou quando esteve na sua experiência humana
Porque Deus acaba sendo a consciência final
Na verdade, a vibração divina deve ser infinitamente maior
Do que esses 1000 Hz
Que é o máximo que um ser humano
Físicamente, em seu corpo, o carnal pode vibrar
Dentro da consciência da escala das emoções
E o máximo, aquele que vibrou mais elevado
Em sua experiência mundana foi o Cristo
Por isso que eu apelidei de frequência crística
Que é a frequência do Cristo
Nós podemos entender muita coisa a partir disso
E o Hawkins fala que do nível 175 pra baixo
É o polo dominado pela força
E você olha ali, está vendo? O 175 tem orgulho
Então a pessoa, muita gente da lei da atração
Está vibrando aqui e colocando as pessoas no nível 125
Que é o nível do desejo
Se eu quisesse ensinar a lei da atração
No nível do desejo pra fazer as pessoas simplesmente
Quererem as coisas que eu tenho
Ou eu ficar esbanjando
Ou eu ficar mostrando coisas
Ostentando uma vida de luxo
Que é o que muitos fazem
Isso faz uma vibração na frequência do desejo
Isso não eleva as pessoas a uma vibração
O que eu quero ostentar com vocês sim
É uma frequência elevada
Eu quero que nós ostentemos uma vibração positiva
Uma visão de vida, uma escala de valores
Que realmente se distingue do mundo afora
Ao invés de nós vivermos em um polo dominado pela força
Inclusive, como eu falei muito para ensinar isso
Vamos botar o dedo na sua cara e falar que você precisa
Eu digo sim que precisa tirar a bunda da cadena
Mas é algo que você sabe
Nós podemos entender tudo que está abaixo disso
Como um desejo de dominar, de possuir, de controlar
Com expressões limitantes, de colocar as pessoas abaixo
No nível de vergonha, vingança, exigência, orgulho
Desejo, desprezo, culpa e remorso
Isso mantém as pessoas no nível em que elas podem ser manipuladas
Agora, quando você passa do nível de 200 para cima
Aí, indesestível, a gente começa a se entender
Como um poder no nível de potencial criador
De construtor de realidade
De desafio, de conquista, de expressões positivas
Eu estou falando aqui, indesestível, de satisfação
De sabedoria, de neutralidade e confiança
Eu estou falando de revelação, de transcendência
Eu estou falando sobre olhar para o mundo
Eu estou falando sobre criar realidade
Sobre profetizar para a sua própria vida
Ou para a vida das outras pessoas o bem
Códigos de Grabo Roy, eles têm uma vibração
A gente falou a pouco sobre a vibração
E os códigos, eles têm uma vibração
Os números, eles vibram em uma determinada frequência
E um determinado pesquisador, rússio, Grigory Grabo Roy
Ele estudou, da mesma forma que o Halkin estudou as emoções humanas
Alguns conceitos, ele estudou como
Que os números influenciam a realidade a partir de sinaturas
Radiônicas para manifestar ou consertar doenças, situações
E ele percebeu que se tudo é frequência, os números vibram
Tem muitos treinadores na área do desenvolvimento humano
De forma geral, muitas pessoas que vêm da área da metafísica
Que falam da teoria do campo
Que todos nós estamos conectados energeticamente em um campo
Quem assistiu Matrix entende que é uma metáfora
Você lembra do menininho? Quando o Neil
Ele vai visitar o oráculo e tem o menininho
Que ele fala que a colher não existe
A frase inglês é "There are no spoon"
Não existe a colher
Então é muito bacana e é uma brincadeira da metáfora
Quem não assistiu ainda assista Matrix com esse olhar da busca
De uma metáfora, uma brincadeira através da ficção científica
De uma metáfora de como funciona o universo
Através desse campo eletromagnético da Terra
Que nós temos uma conexão, todos nós estamos conectados de alguma forma
Quando isso é suficientemente distorcido
Quando isso distorce resulta em doença, escassez, enfermidade, fome
Falta de dinheiro que você quiser chamar
Porque tudo é energia
E a radionica diz que órgãos, doenças e seus remédios
Tem uma frequência de vibração
E foi muito legal que o Gregory
Ele desenvolveu um processo para identificar frequências numéricas
Para uma série de coisas, por uma porrada de coisas
Primeiro, eu quero que você escreva aqui
Sem dinheiro, aqui apareceu, sem dinheiro num papel
E aí eu vou pegar
Quem não está completamente sem dinheiro
Coloca a sua situação atual financeira
Do por que você gostaria de melhorar essa situação
E nós vamos usar a água indesestível
Para a gente poder... a água é o solvente universal
Que a água tem memória
E nós vamos usar a água para a gente saltar
De universo quântico agora, imediatamente
Vamos saltar imediatamente
Então, o que eu vou fazer?
Eu vou escrever aqui, num copo, sem dinheiro
Ou pouca grana, a sua situação atual
Beleza? Nesse copo aqui
E aí o que eu vou fazer?
Vou pegar a água e vou colocar a água
Nessa situação atual que eu tenho
Sem dinheiro, é minha situação atual
Sem dinheiro
Agora indesestível, o que eu vou fazer?
Está vendo essa água?
O meu objetivo agora
É me concentrar nessa situação atual
Que está ruim
Para que a gente possa dar o salto quântico
Do 520 para a gente manifestar dinheiro
E não esperar nos próximos dias
Beleza? Ótimo
Agora eu quero que você feche os seus olhos
E segure esse copo com as duas mãos
Certo? Feche os olhos, segure esse copo
Agora eu quero que você pense
Na situação que tem faltado o dinheiro
Pensa aí
Como tem sido difícil
A conta que você gostaria de pagar e não pagou
Aquilo que você gostaria de ter comprado e não pôde comprar
Aquilo que pode estar faltando
A viagem que você gostaria de fazer e não fez
O presente que você gostaria de ter dado para seu filho
Não deu aquilo que você gostaria de ter feito e não fez
E traga esse sentimento sim
Porque a água vai levar todo esse sentimento para ela agora
Isso, eu quero que a água leve todo esse sentimento
E vai ficar conectado profundamente nessa água
Toda essa emoção e esse sentimento negativo
Desta realidade conectada aqui
Agora você vai colocar esse copo para lá e deixa a água lá
E no outro papel você vai escrever 520
520, eu ainda coloquei três cifrões
Eu adoro cifrão, desde criança, eu sou apaixonado por cifrão
Hoje em dia eu gosto mais porque eles gostam de mim também
E aqui eu tenho 520
Beleza? Beleza
Ótimo! Agora o que você vai fazer em desistível?
Você vai olhar fixamente para esse número
Fixamente, eu quero que você olhe fixamente para 520
Repete comigo
Você vai fazer na sua mente em desistível 520
Ótimo! Agora você vai segurar esse copo e vai pegar aquele outro
Com as duas realidades
E agora a gente vai saltar de realidade em desistível
Agora é hora do salto
E você vai jogar a água devagarinho
Deixe o copo para cá
Esquece agora, aquele copo com aquela outra realidade com aquele papel
Você deixa para lá, tá? Você deixa para lá
Agora você vai fechar os seus olhos em desistível
E vai segurar esse copo
E vai repetir comigo, 520
Ativado
Agora eu quero que você imagine
Uma nova realidade, essa nova realidade que você saltou
Ela já é realidade
Imagine você comprando as coisas
Imagine você pagando as coisas
Imagine você presenteando as pessoas
Imagine o dinheiro chegando na sua direção
Imagine você dirigindo o seu carro
Imagine você vivendo uma vida próxima
Repita comigo
Ativado
E agora, em desistível
Você tira o papel e guarda os papéis para lá
Pode jogar fora
E a gente vai tomar essa água
E quando você tomar essa água
Você está se conectando com essa memória da água
Dessa transmutação de realidade com essa nova água
Se você não decidiu o que você quer
Não tem lei da atração que vai funcionar na sua vida
Como é que você vai atrair o que você não sabe o que você quer
Existe como eu atrair alguma coisa que eu não tenho certeza do que é?
Não tem
Então o que você faz?
Quadro dos sonhos
Ele é o começo do processo de manifestação
Então a primeira coisa que eu faço
É o quadro dos sonhos
Para eu fazer um quadro dos sonhos
Eu tenho que decidir o que eu quero
Eu, por exemplo, tenho um quadro dos sonhos
Só que eu coloco a coisa lá uma de cada vez
Depois que eu manifesto, eu tiro
Quando eu decido que eu quero algo novo
É o primeiro passo, é o que ele...
Eu quero, sei lá o que eu quero
Eu quero ir para o espaço
Essa aqui já está batida
Sei lá, imagina que eu quero algo que não exista
Sei lá, quero um helicóptero
Uma coisa que eu não queria
Que eu decidi a pouco tempo que eu quero ter um helicóptero
Beleza, quero um helicóptero
Vamos usar o meu exemplo aqui
Quero um helicóptero
Então o primeiro passo é o que eu queria
Decidi, eu quero um helicóptero
Agora eu preciso manifestar o helicóptero
E aí eu vou usar o quadro dos sonhos
O que eu faço?
Eu escolho um helicóptero, bacana
Escolho qual vai ser esse modelo de helicóptero
E utilizo no meu quadro dos sonhos
Agora a grande questão é
Até quando, até quando eu vou deixar isso no meu quadro dos sonhos
O quadro dos sonhos eu uso para transformar o que eu quero
E levar para a manifestação
Então o primeiro passo, decidi, beleza
Eu escolhi o helicóptero, é esse aqui
Fechou, e aí eu ponho no quadro dos sonhos
E eu vou deixar do quadro dos sonhos até eu manifestar
Depois que eu manifestei, eu não preciso mais
Manifestar não é o dia que eu recebi
Manifestar é o dia que eu tenho certeza
Há uma questão de diferença com o universo de tempo
Se eu já manifestei, aí eu vou tirar do quadro dos sonhos
Indezestível, tá?
Como é que eu faço para manifestar?
Primeiro passo, o quadro dos sonhos serve para eu decidir
As coisas que eu quero, indezestível
Sugiro fortemente que você faça uma coisa de cada vez
Quer fazer mais de um? Pode fazer
Coloca várias coisas, mas faz um de cada vez
Hoje eu decido uma coisa de cada vez
Manifesto e vou para a próxima
Se você nunca fez, decide
Manifesta, manifestou, tira do quadro dos sonhos
Já é seu, você não precisa pedir mais
Entenda, já é seu, como é que você vai pedir o que já é seu?
Uma vez que você decidiu que você quer
Existe uma técnica chamada 3x33
Ou 5x55, tá?
Então eu decidi o que eu quero, beleza?
Certo? Você tem que decidir o que você quer
Senão não vai funcionar a lei da atração
Decidiu, que era um carro, uma casa, um relacionamento assim
Exatamente, que era um nível de vida assim
Que era um tanto de dinheiro que nem o Jim Carrey de 10 milhões
Você decidiu o que você quer
Agora você vai colocar, você sabe
Você vai desenvolver isso em afirmações
Você já sabe o que são afirmações
Afirmações positivas
E você vai empregar essas afirmações
De uma forma um pouco diferente
E eu vou trazer para vocês aqui duas variações
3x33 ou 5x55, eu faria as duas
Eu gosto de fazer assim, eu decido o que eu quero
Coloco no quadro dos sonhos, faço 3x33
5x55 mais ponte ao futuro
Para manifestar
Se eu manifestar antes, eu não dou sequência
Aí você pega um caderno
Para ser seu companheiro de jornada nesse processo
E aí você vai escolher uma frase
Ou uma afirmação para você repetir
Aí o que você vai fazer?
Pode ser assim
Tem que é carro, por exemplo
Vamos pegar o exemplo de um carro
Eu tenho um cívico
Eu já tenho um cívico
Esse cívico é meu
Essa frase é boa
Esse cívico e prata é meu
Você manifestou
Colocou no quadro
Vai para o 3x33
Beleza?
Durante 3 dias você vai escrever
33 vezes no caderno
O primeiro dia, 33 vezes
Esse cívico é meu
Esse cívico e prata é meu
E você pode olhar para o quadro
Olha para o quadro dos sonhos
Esse cívico e prata é meu
3 dias seguidos
Depois desses 3 dias você vai para um novo ciclo
Que aí é profundidade
Aí você vai para as cabeças
Que é 5 dias
55 vezes
Você começou 3 dias 33 vezes
A hora que você fez os 3x33
Você vai fazer 5x55
E aí por 5 dias
Você escreve 55 vezes
Essa técnica é tão boa
Porque ela exige consistência
Ela exige criação de um novo hábito
Ela te faz uma pessoa melhor
Ela te mostra a força
Por trás das palavras
E adicionalmente
Esse caderto
É um registro precioso
Porque você faz 3x33
5x55
Manifestou, tirou do quadro de sonhos
Aí eu vou falar do pote da gratidão ao futuro
E aí você começa a manifestar outra coisa
E aí você pode manifestar
Você vai manifestando
Vai manifestando tudo que você quer
E depois você vai ter essa prova
Toda de tudo que você manifestou
Com o passar do tempo você não precisa mais
De uma técnica como essa do 3x33
5x55
Você vai criando habilidade de manifestar
De forma mais simples
Mas o processo sequencial da manifestação
Anota aí no caderto
Primeira coisa, decidiu o que você quer
Quadro dos sonhos
Segunda coisa, 3x33
5x55
Próximo passo
É o meu preferido
Que é ponte ao futuro
O que você vai fazer?
Isso aqui também você não tem que fazer
Até receber
O que você vai fazer até manifestar
Eu sugiro um ciclo de 21 dias
Ou
A manifestação
É um momento tão poderoso
Como é que eu sei que eu manifestei
Não tem como explicar
O que você quer manifestar agora?
O que você quer manifestar?
Eu sugiro a vocês que comece
Manifestando coisas mais próximas
Coisas mais fáceis
O que a gente vai fazer agora?
Vamos fazer um exercício de ponte ao futuro
Para a gente manifestar
Eu quero que vocês tenham água
Próxima a você, que a gente vai fazer instalação
Da água azul, da confiança
Da manifestação
Para você usar água azul
No seus exercícios diários
De manifestação, para você usar
A minha ancoragem da água azul
Que eu vou fazer com você
Para você
Ter outras coisas na sua vida
No seu dia a dia
Para você poder usar como complemento
Da sua técnica
Beleza? Fechado
Vamos lá então?
Ótimo
Eu quero que você procure uma posição confortável
Isso
Procure uma posição confortável
O mais confortável
Que você puder
Mais confortável que você puder
Isso
Muito bem
E nessa posição confortável
Se você não puder olhar para a tela
É melhor que você não olhe para a tela
Deixa o telefone do lado
Se estiver com o telefone
Se você estiver assistindo a tv
Se tiver alguém fazendo barulho
Pede para fazer silêncio
Vai ser rápido
Eu quero que você respire profundamente
Pede profundamente
Ótimo
Muito bem
Mantenha seus olhos fechados
Isso
E agora
Eu quero que você concentre a sua atenção
Na sua respiração
Observe o ar entrando
E o ar
Sai
E isso
Mais uma vez
O ar entrando
E o ar
Sai
Muito bem
Enquanto você respira
Eu quero que você volte
Para a montanha
Fin de tarde
Uma brisa suave
Gostosa do vento
Uma brisa de fim de tarde
Sabe quanto está quase frio
Uma sensação gostosa
Uma brisinha suave de fim de tarde
Um calor suave
Do sol que começa
A se pôr na montanha
Mas ainda tem uma claridade bonita
Uma infinidade de pássaros cantando
Um número sem fim de pássaros
As cores
As mais variadas cores
E isso
O cheiro gostoso
Na natureza
Uma explosão de cheiros
Ótimo
Muito bem
E enquanto você cabinha
Você sente o seu pé
Tocando a terra
Ainda húmida
Muito bom
Enquanto você caminha
Eu quero que você comece a imaginar
Tudo que você superou
Para chegar até aqui indesistível
Como a sua vida
Foi repleta de aventuras
Repleta de aprendizados
De desafios
Você foi se tornando
Uma pessoa mais forte
Você foi se tornando uma pessoa
Mais disciplinada aos poucos
Uma melhor versão de você até mesmo
Até agora
E que pessoa extraordinária você se tornou
Nesse momento eu quero que você imagine
Que você dá um abraço em você mesmo
Isso pode fazer isso
Naonde você estivesse abraço
Mantenha seus olhos fechados
E se abraça
E diga pra si mesmo
Parabéns
Você chegou até aqui
E nesse lugar, nesse momento
Você enxerga num cantinho
Desse bosque
Dessa montanha
Um lugar super confortável
Você se aproxima desse lugar
Tem uma cobertura
E um lugar gostoso para deitar
Um lugar gostoso para se jogar
Não sei se é uma rede, uma cadeira
Algum muito gostoso
Um lugar confortável
E você caminha até esse lugar
Se recosta
Respira profundamente
E uma sensação de paz
Tô na conta de você
Nesse lugar você vai fechando
Seus olhos
Fechando seus olhos
E de repente
Membrando-se de todas as minhas palavras
Você dorme profundamente
E você começa a sonhar
Um tempo se passou
E aquilo que você estava pensando
Que você queria antes
De começar esse exercício
Se tornou realidade
Sim, se tornou realidade
Indescriblio
Sinta isso como uma realidade
Sinta, aconteceu
Aquilo que você queria
Já é seu
Você está no espaço tempo de
Tô me posse
Repita comigo
Eu recebo
Isso
Já é seu. Imagine como você
Veia as coisas tendo isso
Uma sensação
Você conversando com alguém sobre isso
Imagina que você está ligando
E escrevendo uma mensagem para alguém
Dizendo que você conseguiu
Que isso já é seu
Sinta isso
Nesse momento você percebe
Isso explodindo o universo
Essa conexão toda
No campo energético
Magnético do planeta
E você olha
Pro céu
Você está de volta na montanha
E é como se
Todo o campo e o universo começasse a
Se reorganizar
E se estruturar
Para que isso que você
Manifestou chegue até você
Da forma mais rápida possível
Sim, já é seu
E de repente
Você percebe que sai um raio azul
Dessa reorganização
E vai para um canto
Desse bosque que tem
Essa espécie de uma fonte
Sim, é uma fonte de água
É uma fonte de água
Essa fonte de água
É a fonte da sua conexão
Com o campo energético
Sim
E você vai até essa fonte
E ao lado dessa fonte
Tem um copo
E você apenas imagina
Que você pega esse copo
E enche na fonte
E essa água é azul
E a gente vê que é muito luxível
Ela é tão azul
Mas ela é tão azul
Que chegou a fuzcar os seus olhos
Esse azul brilha
É pura energia e conexão
E eu quero que você imagine
Que você está bebendo essa água
Apenas imagine nesse momento
E o seu corpo inteiro
Entra em éxtase
Cada célula do seu corpo
Explode em confiança
Energia
E altíssima vibração
Uma disposição
E uma coragem profunda
Toma o conta de você
Ótimo, indesestível
Agora
Eu quero que você abra seus olhos
Abra seus olhos
Pegue a sua água
Se a garrafa for azul
Tudo bem
Se não for azul, tudo bem
Feche seus olhos novamente
E segurando a sua agria indesestível
É fixe
Imagine que essa água
É azul
Deixa ela
Sinta
O frescor dessa água na sua mão indesestível
Quando eu contato é 3
Você vai beber essa água azul
E quando você beber essa água azul
A manifestação estará completa
No 3
Desestível
Uma vez que você manifestou
Qual o próximo passo?
Você vai fazer um pote
Da gratidão ao futuro
Pode ser
Ao invés de um pote
Pode ser um livro
Um caderno
Mas o importante é que você agradeça
Esse pote
Ele pode ser
Tanto das coisas do presente
Você pode utilizar novamente
Os postites, os tapézinhos
Você coloca todos os dias
No seu pote da gratidão
As coisas que você já recebeu
E as coisas que você já manifestou
Então todos os dias
Eu posso, o dia assim
Já não, ou de vez em quando
Uma vez que eu manifestei
Eu tenho que parar de pedir
Eu tenho que esquecer
Eu tenho que deixar vir
Eu tenho que tirar a ansiedade
E eu tenho que apenas agradecer
Apenas agradecer até receber
E ter paciência
Ter paciência e gratidão
Paciência e gratidão
Que, o próximo passo
É um diário de
Provas da lei e da atração
Todos os dias a gente pensa em alguém
Essa pessoa liga pra gente
Ou então eu decido que eu quero alguma coisa
E eu consigo aquilo rápido
Isso acontece todos os dias
A gente manifesta e acontece
Mas são coisas que o universo
Exige
Menos esforço pra conseguir organizar
E chegar mais rápido
Às vezes
Essas manifestações são simples
Do dia a dia
O que eu faço?
Eu gosto de escrever isso num livro
De provas, acontece todos os dias
Eu vou documentando
Pra eu poder e reforçando
A minha crença de que isso tá rolando
E quanto maiores essas coisas vão se tornando
A minha capacidade de manifestar
Vai se tornando melhor
Eu, Edson, hoje, por exemplo
Eu não preciso mais
Fazer me colar
Pois é, no quadro dos sonhos
O meu quadro dos sonhos é virtual
É, eu tenho uma...
A técnica não precisa ser exatamente aquilo
Eu desenvolvi um outro processo
Mais aprofundado no nível que eu estou hoje
De exercício da lei da atração
Beleza?
Então dessa maneira
Eu fui colocando no meu livro de provas
Eu posso colocar
Provas de outras pessoas
Eu fiquei sabendo que um fulano usou
A lei da atração e conquistou
E aí eu coloco lá
No livro de provas
E dessa forma
Eu vou
Documentando esses meus resultados
Um grande abraço
E vamos juntos
Nessa jornada de transformação rumo
A nossa melhor versão